Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_micropython/source/api_documents/MicroPython_RTC.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: :raw-html:`<p style="color:#0070C0; font-size:26px">` **API Documents** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#0070C0; font-size:26px">` **API 文档** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#0070C0; font-size:26px">` **API 文檔** :raw-html:`</p>`

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Constructors** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **構造函數** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **构造函数** :raw-html:`</p>`

source: Create a RTC object.
zh_cn: 創建一個RTC對象
zh_tw: 创建一个RTC对象

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Methods** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **方法** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **方法** :raw-html:`</p>`

source: **RTC.datetime(**\ *array_8*\ [optional]\ **)**
zh_cn: **RTC.datetime(**\ *array_8*\ [選填]\ **)**
zh_tw: **RTC.datetime(**\ *array_8*\ [选填]\ **)**

source: This method works in 2 ways
zh_cn: 以下是該方法的兩種使用方法
zh_tw: 以下是该方法的两种使用方法

source: Return the local date and time if NOT passing any argument into it.
zh_cn: 如果沒有輸入任何參數，會返還本地時間。
zh_tw: 如果没有输入任何参数，会返还本地时间。

source: The returned format is as follows:
zh_cn: 格式如下:
zh_tw: 格式如下:

source: (year, month, date, hour, minute, second, weekday[0-6 for Mon to Sun], yearday[1-366])
zh_cn: (年, 月, 日, 時, 分, 秒, 周[0-6表示週一到週日]，年[1-366])。
zh_tw: (年, 月, 日, 时, 分, 秒, 周[0-6表示周一到周日]，年[1-366])。

source: Update the local date and time if passing an eight-elements array into it, the array format is same as above
zh_cn: 如果是輸入一個8位數組的參數，會更新本地時間。格式和上面一致。
zh_tw: 如果是输入一个8位数组的参数，会更新本地时间。格式和上面一致。
